Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
Que lo disfrute, señor.
Eso es imposible.
Shen Meng no es una persona cualquiera.
¿Cómo podía su corazón latir con fuerza
por un desconocido?
Absolutamente imposible.
Pero nunca la había visto así.
Tengo.
¿Cuando?
Cuando te vio por primera vez.
También fue amor a primera vista,
¿verdad?
Deja de pensar en eso.
Toma, vamos a tomar algo.
(Punto de encuentro con Shen Meng,
Ruta de carrera, Césped, Lago Central)
Dudar.
¿Cuántos años tiene?
Oye, ¿eres... eres mayor de edad?
Xu Yuan.
Puedo hacerlo.
Definitivamente puedo hacerlo.
Hola.
¿Podemos charlar?
¡Qué grosería!
Xu Yuan.
Shen Meng.
¡Shen Meng!
¡Espera, no te vayas!
Ya casi es la hora.
No lo lograrás
si no te vas ahora.
No te molestes.
No puedes ayudarme con esto.
¿Quién te está ayudando?
Ayer simplemente pasaba por allí.
Ya hemos roto.
No es asunto mío.
¿Puedes hacer esto?
No te preocupes.
Me aseguraré de que
esto se maneje correctamente.
Haz los preparativos.
¿Puedo preguntar el motivo?
No hagas preguntas tontas
Durante tantos años,
¿Cuándo le he dicho que no a Chen?
¿Vendrá si llueve?
¿Qué quieres decir?
¿Y si viene? Simplemente esperaremos.
¿Y si no podemos derrotarlo?
¿Quién te ordenó que le pusieras la mano encima?
Chen nos dijo que lo detuviéramos.
No debes tocarlo bajo ningún concepto.
¿Y si no podemos detenerlo?
¿Por qué tenéis
tantas preguntas?
Déjame decirte,
¡No te preocupes, ¿de acuerdo?
Si no funciona,
ya veremos qué hacemos.
¡Ese es él!
¡Deténganlo!
Probablemente esto no pueda
considerarse un impedimento para él.
¿Acaso no estamos simplemente siguiendo su juego?
Señor Hu, ¿está usted mareado?
Estoy muy mareado.
Detener.
¿Qué estás haciendo?
¡Chen Jia Wen!
¿No eres tú...?
¿Sales hoy?
¿Quieres saber quién es?
No tienes...
Dímelo si no quieres.
Su nombre es Xu Yuan.
Murió en un accidente de coche.
No puedo...
Enfréntalo con calma.
Sé que se ha ido.
Pero yo realmente,
Realmente no sé qué hacer.
Han pasado cuatro años. ¿Por qué...?
¿Por qué no has dicho nada?
No me fue fácil
superarlo.
Nunca quise hablar de ello.
Lo lamento.
Si aún tienes oportunidad,
¿Qué te gustaría decirle?
Se reinicia en cuanto nos encontramos.
No hay ninguna posibilidad.
¿Y si lo hay?
Tal vez...
Me despediría como es debido.
Entonces... entonces dilo.
Haz como si fuera Xu Yuan.
De todos modos, tu corazón ya no se acelerará
por mí.
¿De verdad quieres oírlo?
Xu Yuan,
mucho tiempo sin verlo.
Nunca pensé que algún día,
Podría volver a verte.
Me alegro mucho.
En realidad, siempre he tenido miedo.
Al principio, tenía miedo de
no poder olvidarte.
Más tarde, tuve miedo...
Que realmente te he olvidado.
¿Sabes que?
Hacía mucho tiempo
que no lloraba por ti.
Es como si nunca te hubiera amado.
Hasta que apareciste...
delante de mí así.
Lo intenté una y otra vez...
y lo confirmó repetidamente.
He confirmado
mi amor por ti...
nunca...
Desapareció.
Seguiré viviendo...
Con el amor que te tengo.